# ConfigDZ-4
Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины (УВМ). Система команд УВМ представлена далее.
Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлу- логу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков “ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.
Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон также указывается из командной строки.
Форматом для файла-лога и файла-результата является yaml.
Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.
Загрузка константы 
A            B
Биты 0—2 Биты 3—14
  1      Константа
Размер команды: 5 байт. Операнд: поле B. Результат: новый элемент на стеке.
Тест (A=1, B=803):
0x19, 0x19, 0x00, 0x00, 0x00
Чтение значения из памяти
   A
Биты 0—2 7
Размер команды: 5 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым является элемент, снятый с вершины стека. Результат: новый элемент на стеке.
Тест (A=7):
     0x07, 0x00, 0x00, 0x00, 0x00
Запись значения в память
A            B
Биты 0—2 Биты 3—34
    2      Адрес
  Размер команды: 5 байт. Операнд: элемент, снятый с вершины стека. Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.
Тест (A=2, B=802):
     0x12, 0x19, 0x00, 0x00, 0x00
Бинарная операция: умножение
A            B
Биты 0—2 Биты 3—34 
3         Адрес
        

Размер команды: 5 байт. Первый операнд: элемент, снятый с вершины стека. Второй операнд: значение в памяти по адресу, которым является поле B. Результат: новый элемент на стеке.
Тест (A=3, B=793):
     0xCB, 0x18, 0x00, 0x00, 0x00
Тестовая программа
Выполнить поэлементно операцию умножение над вектором длины 5 и числом 185. Результат записать в новый вектор.
